### 该细还得细】Fate/EXTRA世界线的前世今生(前
https://www.bilibili.com/video/av25256473

即使现在很多科学结论也不一定是绝对正确的。0255

灵魂不再只能被束缚在肉身上，旧魔术师们发现它可以转化进入电子空间中。大致就类似于刀剑神域那样通过装置，可以把大脑传输到互联网上。0600

湖泊污染，土地干旱，室友也将要消耗殆尽，人类开始为了资源发动战争。

虽然在乱世中人们可以存活，但也因此失去了自由。0730

若掌握了外星科技，指不定这群人就把全人类给玩死了，所以强制将航天宇宙技术冻结。于是乎人类的科学技术从1973年开始发展缓慢。到了2000年左右，受能源日益减少的`影响`，人类科技基本也就停止发展了。

这并不是出于这个人有多高尚，而来源他病态的寻根问底。0855

临死前忽然想起被遗忘的幼年惨痛经历，找到了这份恨的原因。0910

拯救生命的发明就是从这样的地狱中出产的。0935

现在全球技术冻结，资源匮乏，小冲突不断却又强制和平。这种文明停滞的世界格局对人类的未来只有毁灭。0940

随着他怀揣的济世之心越来越重，获得了召唤最强职阶Saver的资格。没有人类能对抗得了这名强大的觉者。1145

在四天得平凡高中生活中，能意识到真实自我的人会被邀请进行试炼。1230

爱与憎原本是各不相同的东西，而将二者合二为一的时候，就必不可少需要某种能够把两者联系起来得感情，即是疯狂。1855

　　### アキヨ
　　@Istrebitel_0
　　https://twitter.com/Istrebitel_0/status/1326517954926706689

　　`愛か、狂気か。Emi9DDCVcAEypU_ (480×640)`<br>
　　![](https://pbs.twimg.com/media/Emi9DDCVcAEypU_?format=jpg&name=orig)

最后误杀爱人，悲痛欲绝选择殉情的布伦希尔德，则代表着Lip注定不幸得命运。2015

被虐体质会剥夺他人对自己得理性，并诱使对方向她施虐，这都是在无意识中进行的。所以即使有人愿意关心她最后也会变为扭曲得虐待。

一向随性得罗宾汉，会不由自主地对其苛责谩骂。如果Lip的内心足够坚强，这本是可以克服的。然而她却有着一个致命的缺陷，神经过敏。他人对自己的语言伤害会被内心无限放大，导致一蹶不振，动不动就趴在地上。2050

这怎么看都是冲锋陷阵的类战士型角色。想要了解白野却不敢狱之正面交谈。而是不断尾随着，偷偷作为旁观者去看去猜。2125

但正因神经过敏的这三点，Lip不与他人交心，对事物的好坏的判断仅靠自己的双眼看到的来猜测。2200

正如游戏中作为蘑菇口舌的安徒生所评价的：那个女人不过是只爱自己的凝块，看起来像是在顾忌他人，但实际上根本没有去看他人的本质。

在迷宫的三层，揭露了Lip最大的问题，自我认知障碍。2220

愿意接近她的爱丽丝与绿茶的一反常态，本应学着理解与体谅，并想办法解决体质带来的这个麻烦，然而她只会费解他人为何兑自己不好。自己的巨爪就是普通少女的双手，只是这个世界太脆弱而已。2245

她只想献出自认最好的真心，获得白野的关爱。2300

无论我们选择理性的选择不伸手，还是伸手被重伤，这都会成为压垮Lip理智的最后一根稻草。

Lip最终会认为白野因自己是BB的分身所以讨厌她，从一开始这个人就是在欺骗自己。唯一关心自己的人确是背叛者，请你死吧，死在这里，变成属于我的方块。你这种人不存在就好了。

如帕西瓦尔般献给别人自己拥有的一切，却因从不顾及对方的感受与真实想法，甚至从未思考过自己是否有问题需要改善，而像布伦希尔德杀掉齐格鲁德那般，造成不可逆的误会。2345

到底要怎么做才能让你喜欢上我，我到底什么地方做的不对。与其说是爱着对方，不如说是爱着追求爱情中的自己。一味由着性子付出，不从自己身上找问题，失败便会由爱生恨。2405

选择的是原谅。尽管不是喜欢，但还是会去温柔地对待。2425

　　### 绿帽子表情包：当然是选择原谅他
　　https://new.qq.com/omn/20190815/20190815A09QYS00.html
　　![](https://inews.gtimg.com/newsapp_bt/0/10017692226/)
　　![](https://inews.gtimg.com/newsapp_bt/0/10017693694/)

正视自己的缺陷，与他人相互理解才能获得平等的关爱。2445

就算一人，也不再害怕。

当再次有人将她从黑暗中救起，大家会明显感觉到Lip的脱胎换骨。她能正视自己的缺点为他人而战，不再自闭。开朗地在众人与玉藻喵打成一团，也因与妹妹交心为其经历而潸然泪下。

Lip深知自己是拥有凶恶，麻烦性能的英灵，所以对没有抛弃自己的Master怀有感激之情。`2520，龖龖囗`

一旦陷入爱河他就会伤害深爱的人，所以她会抱着对这份爱的幻想，以成为Master的力量而努力。2530

弁才天五弦琵琶：溶解sh群体的理智与道德，并将之吸收。2755

也正因与生俱来的优秀，不同于自闭的姐姐，妹妹Lilith狂野并大胆。她讨厌弱小，瑕疵，不完美的东西。2810

她还将从这爱丽丝分为散快随意丢弃，同时将Master爱丽丝做成双目无神不会动的人偶。

Lilith患有先天性神经障碍，丧失了触觉——感知世界的最直观方式。她只有靠着虐待他人，从他人扭曲的五官中获得信息，以确保自己确实活着。`2845，龖龖囗`

如果她一直这般自我地活下去，也许能快乐一辈子。`2855，龖龖囗`

这也是她第一次受挫，心中泛起波澜，越来越沉迷于能给她带来异样感受的白野。同时也激发了封印在内心深处的孤独感。2935

即使将全世界溶解并编为所想，那也只是自己跟自己的过家家，没有不同思想的空间里，她始终都是孤独一人。Lilith无比渴望得到白野的认可以及关爱。`2945，龖龖囗`

她可以为了岸波白野重塑这个世界，即使牺牲自己的性命。而强大的Lilith，从未询问弱小的白野，他需要么？3020

强大到自负，美好的未来只有自己能给。

安徒生：正因爱与痛苦同在，才让人类为之而战并得以成长。`3050，龖龖囗`

甚至是被视为垃圾的慎二，那么胆小，自我中心的懦夫。

弹幕：蘑菇一直所想要表达的就是这样，人类皆强大

在这逆境之中，慎二身为亚洲游戏冠军的自负，却能变为决不允许作弊的自尊。与周围的天才御主相比平庸而产生的自卑也能转化为勇气。

对从出生起就一帆风顺，只靠溶解吸收长大的Lilith来说，理解不了人类的这种思维，成长为何要伴随痛苦。对他来说勿需相互理解，同甘共苦。3200

正是这种思维，她才绝无可能获得他人的关心。不直面对方的人格，只是对其进行溺爱。用他人的形态述说自己所想的话，投影自己所想的心，低语自己所想的爱，这做法本身就是放弃被对方所爱。`3220，龖龖龖`

她已明白如何正确地裕仁建立信任以及感情。`3305，龖囗囗`

弹幕：催悲伤:莫拿膝盖扎老子

即使再强大，偶尔也还是需要依靠下同伴的。3325

即使FGO中的她看似与CCC判若两人，但本质上依旧是那个为了心爱的一切牺牲自己的AlterEgo。

自己的恋爱自己来守护，这种事对女孩子来说不是理所当然吗？`3345，龖龖龖`

安徒生：你那肯定一切的爱，会以求爱者的否定落下帷幕。若是真正爱着你的人出现了，那个人不会原谅你的爱，渴望一同生存叫做伴侣，正因为恋人爱着你，才无法认同你的献身。

### 重温《泰坦尼克号》，我想有一个像卡尔这样的男朋友
https://baijiahao.baidu.com/s?id=1682980562055933052
![](https://pics1.baidu.com/feed/63d0f703918fa0ec109d125e65cac8e93c6ddbeb.jpeg?token=c76ed1ef0a5c1c5b27bacf1e9d8153d9)
